Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/framework/translations/modules/strings/*/cclapp.po
Languages: ja

# Action
source: Redo
ja: やり直す

# Action
source: Undo
ja: 取り消す

# AppSafetyManager
source: Add plug-in to the Blocklist.
ja: プラグインをブロックリストに追加します。

# AppSafetyManager
source: Block %(1)
ja: %(1)をブロック

# AppSafetyManager
source: Diagnostics Report
ja: 診断レポート

# AppSafetyManager
source: Disable %(1)
ja: %(1) を無効化

# AppSafetyManager
source: Disable service until next time you start $APPNAME.
ja: $APPNAMEの次回起動時までサービスを無効化してください。

# AppSafetyManager
source: Open "%(1)" with safety options
ja: 安全性オプションで "%(1)" を開く

# AppSafetyManager
source: Please save your work and restart $APPNAME.
ja: 作業内容を保存して$APPNAMEを再起動してください。

# AppSafetyManager
source: The following plug-ins didn't work as expected:
ja: 次のプラグインは適切に機能しませんでした:

# AppSafetyManager
source: We're sorry. $APPNAME noticed a problem.
ja: 申し訳ございません。$APPNAMEは問題を検出しました。

# AppSafetyManager
source: We're sorry. $APPNAME quit unexpectedly.
ja: 申し訳ございません。$APPNAMEは予期せず終了しました。

# AppSafetyProviders
source: Do not load $APPCOMPANY plug-ins
ja: $APPCOMPANYプラグインを読み込まない

# AppSafetyProviders
source: Do not load plug-ins made by $APPCOMPANY.
ja: $APPCOMPANY製プラグインを読み込まない

# AppSafetyProviders
source: Do not load plug-ins made by third-party vendors.
ja: サードパーティ製プラグインを読み込まない

# AppSafetyProviders
source: Do not load third-party plug-ins
ja: サードパーティプラグインを読み込まない

# AppSafetyProviders
source: Find items with long load times.
ja: ロード時間の長い項目を検索します。

# AppSafetyProviders
source: Find items with long save times or large size.
ja: 保存期間が長い項目やサイズが大きい項目を検索します。

# AppSafetyProviders
source: Profile document loading
ja: 読み込むドキュメントをプロファイリング

# AppSafetyProviders
source: Profile document saving
ja: 保存するドキュメントをプロファイリング

# Application
source: $APPNAME can not shutdown right now!
ja: $APPNAME は現在終了できません。

# Application
source: An instance of $APPNAME is already running.
ja: $APPNAME のインスタンスはすでに動作しています。

# Application
source: Do you want to restart $APPNAME now?
ja: 今すぐ $APPNAME を再起動しますか？

# Application
source: Failed to load application theme!
ja: アプリケーションテーマの読み込みに失敗しました。

# Application
source: Please restart $APPNAME for the changes to take effect.
ja: 変更を有効にするには $APPNAME を再起動してください。

# Application
source: Scanning Languages...
ja: 言語をスキャンしています...

# Application
source: Scanning Plug-Ins...
ja: プラグインをスキャンしています...

# Application
source: Scanning Scripts...
ja: スクリプトをスキャンしています...

# Application
source: Welcome to %(1)!
ja: %(1) へようこそ！

# Autosave
source: A backup of the original file has been found.
ja: 元のファイルのバックアップが見つかりました。

# Autosave
source: A backup that is newer than the original file has been found.
ja: 元のファイルよりも新しいバックアップが見つかりました。

# Autosave
source: Do you want to keep the backup as a version?
ja: バックアップをバージョンとして保存しますか？

# Autosave
source: Do you want to open the backup?
ja: バックアップを開きますか？

# Autosave
source: The original file will be kept as a version then.
ja: その場合、元のファイルはバージョンとして保存されます。

# Browser
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

# Browser
source: Are you sure you want to reset the plug-in browser to default?
ja: プラグインブラウザーをデフォルトにリセットしますか？

# Browser
source: Are you sure you want to revert your last plug-in browser changes?
ja: 直前のプラグインブラウザー変更を元に戻しますか？

# Browser
source: Close Tab
ja: タブを閉じる

# Browser
source: Content
ja: コンテンツ

# Browser
source: Delete Thumbnail
ja: サムネイルを削除

# Browser
source: Desktop
ja: デスクトップ

# Browser
source: Do you want to remove these folders?
ja: これらのフォルダーを削除しますか？

# Browser
source: Do you want to remove this folder?
ja: このフォルダーを削除しますか？

# Browser
source: Documents
ja: ドキュメント

# Browser
source: Extract Here
ja: ここで抽出

# Browser
source: Favorite
ja: お気に入り

# Browser
source: Favorites
ja: お気に入り

# Browser
source: Hide
ja: 隠す

# Browser
source: Music
ja: ミュージック

# Browser
source: New Root Tab
ja: 新規ルートタブ

# Browser
source: New Tab
ja: 新規タブ

# Browser
source: New Tab From Here
ja: ここから新規タブ

# Browser
source: Packages
ja: パッケージ

# Browser
source: Plug-ins
ja: プラグイン

# Browser
source: Recent
ja: 最近使った項目

# Browser
source: Refresh
ja: 再読み込み

# Browser
source: Rename
ja: 名前を変更

# Browser
source: Rename Tab
ja: タブ名を変更

# Browser
source: Reset
ja: リセット

# Browser
source: Reset Root
ja: ルートをリセット

# Browser
source: Revert
ja: 元に戻す

# Browser
source: Set as Root
ja: ルートに設定

# Browser
source: Show Package Contents
ja: パッケージ内容を表示

# Browser
source: Up
ja: 上

# Browser
source: Volumes
ja: ボリューム

# CCL
source: Plug-in Thumbnails
ja: プラグインサムネイル

# CCLAppSafety
source: Auto-save
ja: 自動保存

# CCLAppSafety
source: Open document "%(1)"
ja: ドキュメント "%(1)" を開く

# CCLAppSafety
source: Quit $APPNAME
ja: $APPNAME を終了

# CCLAppSafety
source: Save document "%(1)"
ja: ドキュメント "%(1)" を保存

# CCLAppSafety
source: Start $APPNAME
ja: $APPNAMEを開始

# Command
source: About
ja: 情報

# Command
source: Application
ja: アプリケーション

# Command
source: Ascend Root
ja: ルートを上階層へ上げる

# Command
source: Back
ja: 戻る

# Command
source: Browser
ja: ブラウザー

# Command
source: Clear Recent Files
ja: 最近使ったファイルをクリア

# Command
source: Close
ja: 閉じる

# Command
source: Close All
ja: すべてを閉じる

# Command
source: Close Tab
ja: タブを閉じる

# Command
source: Contents
ja: 目次

# Command
source: Context Help
ja: コンテキストヘルプ

# Command
source: Copy
ja: コピー

# Command
source: Customization
ja: カスタマイズ

# Command
source: Cut
ja: カット

# Command
source: Delete
ja: 削除

# Command
source: Delete Undo History
ja: 取り消し履歴を削除

# Command
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

# Command
source: Edit
ja: 編集

# Command
source: Export Preset
ja: プリセットをエクスポート

# Command
source: File
ja: ファイル

# Command
source: Forward
ja: 先へ進む

# Command
source: Help
ja: ヘルプ

# Command
source: Home
ja: ホーム

# Command
source: Import Preset
ja: プリセットをインポート

# Command
source: Insert Selected Item
ja: 選択されているアイテムを挿入

# Command
source: Invert Selection
ja: 選択を反転

# Command
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# Command
source: Load Preset File
ja: プリセットファイルをロード

# Command
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Command
source: New
ja: 新規

# Command
source: New Folder
ja: 新規フォルダー

# Command
source: New Root Tab
ja: 新規ルートタブ

# Command
source: New Tab
ja: 新規タブ

# Command
source: Next
ja: 次

# Command
source: Next Tool
ja: 次のツール

# Command
source: Open
ja: 開く

# Command
source: Open Settings Folder
ja: 設定フォルダーを開く

# Command
source: Open with Options
ja: オプションで開く

# Command
source: Options
ja: オプション

# Command
source: Paste
ja: ペースト

# Command
source: Presets
ja: プリセット

# Command
source: Previous
ja: 前

# Command
source: Previous Tool
ja: 前のツール

# Command
source: Quit
ja: 終了

# Command
source: Re-Index Presets
ja: プリセットの索引を再作成

# Command
source: Recent File
ja: 最近使ったファイル

# Command
source: Redo
ja: やり直す

# Command
source: Refresh
ja: 再読み込み

# Command
source: Remove Plug-In Settings
ja: プラグイン設定を削除

# Command
source: Rename
ja: 名前を変更

# Command
source: Rename File
ja: ファイル名を変更

# Command
source: Rename Tab
ja: タブ名を変更

# Command
source: Reset Blocklist
ja: ブラックリストをリセット

# Command
source: Reset Root
ja: ルートをリセット

# Command
source: Restore Version
ja: バージョンを復元

# Command
source: Revert
ja: 元に戻す

# Command
source: Save
ja: 保存

# Command
source: Save As
ja: 別名で保存

# Command
source: Save New Version
ja: 新規バージョンを保存

# Command
source: Save to New Folder
ja: 新規フォルダーに保存

# Command
source: Search
ja: 検索

# Command
source: Select All
ja: すべてを選択

# Command
source: Show in Explorer/Finder
ja: エクスプローラー/Finderに表示

# Command
source: Store Preset
ja: プリセットを保存

# Command
source: Store as Default Preset
ja: デフォルトプリセットとして保存

# Command
source: Tool 1
ja: ツール1

# Command
source: Tool 10
ja: ツール10

# Command
source: Tool 2
ja: ツール2

# Command
source: Tool 3
ja: ツール3

# Command
source: Tool 4
ja: ツール4

# Command
source: Tool 5
ja: ツール5

# Command
source: Tool 6
ja: ツール6

# Command
source: Tool 7
ja: ツール7

# Command
source: Tool 8
ja: ツール8

# Command
source: Tool 9
ja: ツール9

# Command
source: Toolbar
ja: ツールバー

# Command
source: Undo
ja: 取り消す

# Command
source: Update Plug-In List
ja: プラグインリストを更新

# Command
source: Update Preset
ja: プリセットを更新

# Command
source: View
ja: 表示

# Command
source: Website
ja: ウェブサイト

source: Customization
ja: カスタマイズ

# Customization
source: Customize
ja: カスタマイズ

# Customization
source: Delete
ja: 削除

# Customization
source: Delete User Customization
ja: ユーザーカスタマイズを削除

# Customization
source: Do you want delete all user customization presets?
ja: ユーザーカスタマイズのプリセットをすべて削除しますか？

# Customization
source: Edit Customization
ja: カスタマイズを編集

# Customization
source: Keep
ja: 保持

# Customization
source: Rename
ja: 名前を変更

# Customization
source: Revert
ja: 元に戻す

# Customization
source: Store
ja: 保存

# Customization
source: The customization was changed to %(1). Do you want to keep the new customization?
ja: カスタマイズが %(1) に変更されました。新しいカスタマイズを保持しますか?

# Customization
source: User-defined
ja: ユーザー定義

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent loading other document data.
ja: %(1) の時間が他のドキュメントデータの読み込みにかかりました。

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent loading plug-ins.
ja: %(1) の時間がプラグインの読み込みにかかりました。

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent saving other document data.
ja: %(1) の時間が他のドキュメントデータの保存にかかりました。

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent saving plug-ins.
ja: %(1) の時間がプラグインの保存にかかりました。

# DocumentDiagnostics
source: Average
ja: 平均

# DocumentDiagnostics
source: Count
ja: 数

source: Document Diagnostics
ja: ドキュメント診断

# DocumentDiagnostics
source: In total, the most time-consuming items are:
ja: 最も時間のかかる項目:

# DocumentDiagnostics
source: Load duration of plug-ins and document data
ja: プラグインとドキュメントデータの読み込み時間

# DocumentDiagnostics
source: Loading the document '%(1)' took %(2).
ja: ドキュメント '%(1)' の読み込みに %(2) かかりました。

# DocumentDiagnostics
source: Name
ja: 名前

# DocumentDiagnostics
source: Save duration of plug-ins and document data
ja: プラグインとドキュメントデータの保存時間

# DocumentDiagnostics
source: Saving the document '%(1)' took %(2).
ja: ドキュメント '%(1)' の保存に %(2) かかりました。

# DocumentDiagnostics
source: Size of plug-in presets and other document data
ja: プラグインプリセットとその他のドキュメントデータのサイズ

# DocumentDiagnostics
source: These items have a high average load time:
ja: 平均読み込み時間が高い項目は次のとおりです:

# DocumentDiagnostics
source: These items have a high average save time:
ja: 平均保存時間が高い項目は次のとおりです:

# DocumentDiagnostics
source: Total
ja: 全体

# Documents
source: %(1) already exists. Do you want to replace it?
ja: %(1) はすでに存在します。置き換えますか？

# Documents
source: %(1) was modified but can't be saved right now. Do you want to save a copy?
ja: %(1)が変更されましたが、保存できません。コピーを保存しますか？

# Documents
source: Additional versions available.
ja: 追加バージョンがあります。

# Documents
source: Age
ja: 時期

# Documents
source: Are you sure you want to revert all changes?
ja: すべての変更を元に戻しますか？

# Documents
source: Can not close %(1) right now!
ja: %(1) を今閉じることはできません。

# Documents
source: Clear Recent Files
ja: 最近使ったファイルをクリア

# Documents
source: Convert To
ja: 変換先

# Documents
source: Could not load %(1)!
ja: %(1) を読み込めませんでした。

# Documents
source: Could not rename %(1)! The file is in use.
ja: %(1) の名前を変更できませんでした。 ファイルは使用中です。

# Documents
source: Could not rename the folder %(1)! A file in this folder is in use.
ja: フォルダー %(1) の名前を変更できませんでした。 このフォルダー内のファイルは使用中です。

# Documents
source: Could not save %(1)!
ja: %(1) を保存できませんでした。

# Documents
source: Date
ja: 日付

# Documents
source: Description
ja: 説明

# Documents
source: Discard
ja: 破棄

# Documents
source: Do you really want to clear the list of recent files? This action can not be undone.
ja: 最近使ったファイルのリストを消去しますか？ この操作は取り消せません。

# Documents
source: Do you really want to delete the Undo History? This action can not be undone.
ja: 取り消し履歴を削除しますか？この操作は取り消せません。

# Documents
source: Do you want to merge into %(1)?
ja: %(1) に結合しますか？

# Documents
source: Do you want to remove the reference to it from the Recent list?
ja: リストから参照を削除しますか？

# Documents
source: Do you want to save a copy of %(1) as file format "%(2)"?
ja: %(1) のコピーをファイルフォーマット "%(2)" として保存しますか？

# Documents
source: Do you want to save your changes in %(1)?
ja: 変更内容を %(1) に保存しますか？

# Documents
source: Exporting %(1)...
ja: %(1) をエクスポートしています...

# Documents
source: Import as format
ja: フォーマットとしてインポート

# Documents
source: Importing %(1)...
ja: %(1) をインポートしています...

# Documents
source: Incremental version
ja: 増分バージョン

# Documents
source: Loading %(1)...
ja: %(1) を読み込んでいます...

# Documents
source: Loading: %(1)...
ja: 読み込み中: %(1)...

# Documents
source: Merge
ja: 結合

# Documents
source: Merging %(1)...
ja: %(1) に結合中...

# Documents
source: No other versions of "%(1)" were saved.
ja: "%(1)" の他のバージョンは保存されていません。

# Documents
source: No versions found.
ja: バージョンが見つかりませんでした。

# Documents
source: Open %(1)
ja: %(1) を開く

# Documents
source: Open %(1):
ja: %(1) を開く:

# Documents
source: Open files:
ja: ファイルを開く:

# Documents
source: Original
ja: オリジナル

# Documents
source: Pin document to Recent Files list
ja: ドキュメントを最近使ったファイルリストに貼り付ける

# Documents
source: Pinned
ja: 固定

# Documents
source: Please supply a filename.
ja: ファイル名を入力してください。

# Documents
source: Recent Files
ja: 最近使ったファイル

# Documents
source: Remove from Recent Files list
ja: 最近使ったファイルリストから削除

# Documents
source: Rename
ja: 名前を変更

# Documents
source: Replace
ja: 置換

# Documents
source: Reset Folder
ja: フォルダーをリセット

# Documents
source: Restoring version "%(1)". Do you want to replace the saved version "%(2)" with the current state, or discard the current state?
ja: バージョン "%(1)" を復元しています。 保存したバージョン "%(2)" と現在の状態を置換しますか、それとも現在の状態を破棄しますか？

# Documents
source: Save New Version
ja: 新規バージョンを保存

# Documents
source: Saving %(1)...
ja: %(1) を保存しています...

# Documents
source: Saving: %(1)...
ja: 保存中: %(1)...

# Documents
source: Templates
ja: テンプレート

# Documents
source: The file %(1) could not be found!
ja: ファイル %(1) は見つかりませんでした。

# Documents
source: The file format may not preserve all content.
ja: このファイルフォーマットはすべてのコンテンツを保存しない可能性があります。

# Documents
source: The file has been created with an older version of $APPNAME. After saving the file you will not be able to load it in the old version again. Are you sure you want to continue?
ja: このファイルは以前のバージョンの $APPNAME で作成されています。ファイルを保存すると、以前のバージョンでは使用できなくなります。 続けますか？

# Documents
source: The file is broken or could not be opened.
ja: ファイルは破損しているか開けない可能性があります。

# Documents
source: The file is in use.
ja: ファイルは使用中です。

# Documents
source: The template could not be saved!
ja: テンプレートを保存できませんでした。

# Documents
source: This file is not compatible because it has been created with a newer version of $APPNAME. This version: %(1) Generator: %(2)
ja: このファイルは新しいバージョンの $APPNAME で作成されているため、互換性がありません。 このバージョン: %(1) ジェネレーター: %(2)

# Documents
source: Title
ja: タイトル

# Documents
source: Unpin document from Recent Files list
ja: ドキュメントを最近使ったファイルリストから外す

# Documents
source: Untitled
ja: 名称未設定

# Documents
source: Use %(1) Format
ja: %(1) フォーマットを使用

# Documents
source: You do not have write permissions at this file location.
ja: このファイルロケーションに書き込む権限がありません。

# EULA
source: %(1) End User License Agreement
ja: %(1) エンドユーザー使用許諾契約

# EULA
source: %(1) Terms of Service
ja: %(1) 利用規約

# Edit
source: Copy
ja: コピー

# Edit
source: Cut
ja: カット

# Edit
source: Delete
ja: 削除

# Edit
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

# Edit
source: Paste
ja: ペースト

# Edit
source: Redo
ja: やり直す

# Edit
source: Select All
ja: すべてを選択

# Edit
source: Undo
ja: 取り消す

# EditTask
source: No recent items
ja: 最近使った項目なし

# EditTask
source: Recent items
ja: 最近使った項目

# FileExport
source: Download
ja: ダウンロード

# FileExport
source: Download to "%(1)"
ja: "%(1)" へダウンロード

# FileExport
source: Export
ja: エクスポート

# FileExport
source: Export to "%(1)"
ja: "%(1)" へエクスポート

# FileExporter
source: Exported
ja: エクスポートされました

# FileExporter
source: Exporting
ja: エクスポートしています

# FileExporter
source: Exporting %(1)
ja: %(1) をエクスポートしています

# FileInfo
source: CD/DVD Drive
ja: CD/DVDドライブ

# FileInfo
source: File information
ja: ファイル情報

# FileInfo
source: Folder
ja: フォルダー

# FileInfo
source: Local
ja: ローカル

# FileInfo
source: Remote
ja: リモート

# FileInfo
source: Removable Drive
ja: リムーバブルドライブ

# FileInfo
source: Unknown
ja: 不明

# FileOperations
source: Copy
ja: コピー

# FileOperations
source: Copy to "%(1)"
ja: "%(1)" へコピー

# FileOperations
source: Copy to Root
ja: ルートにコピー

# FileOperations
source: Copying %(1)
ja: %(1) をコピーしています

# FileOperations
source: Copying files
ja: ファイルをコピーしています

# FileOperations
source: Create new folder
ja: 新規フォルダーを作成

# FileOperations
source: Delete File
ja: ファイルを削除

# FileOperations
source: Delete Folder
ja: フォルダーを削除

# FileOperations
source: Deleting %(1)
ja: %(1) を削除しています

# FileOperations
source: Deleting Files
ja: ファイルを削除しています

# FileOperations
source: Do you want to copy these files to "%(1)"?
ja: これらのファイルを "%(1)" へコピーしますか？

# FileOperations
source: Do you want to copy this file to "%(1)"?
ja: このファイルを "%(1)" へコピーしますか？

# FileOperations
source: Do you want to copy this folder to "%(1)"?
ja: このフォルダーを "%(1)" へコピーしますか？

# FileOperations
source: Do you want to delete these files permanently?
ja: これらのファイルを完全に削除しますか？

# FileOperations
source: Do you want to delete this file permanently?
ja: このファイルを完全に削除しますか？

# FileOperations
source: Do you want to delete this folder permanently?
ja: このフォルダーを完全に削除しますか？

# FileOperations
source: Do you want to move these files to "%(1)"?
ja: これらのファイルを "%(1)" へ移動しますか？

# FileOperations
source: Do you want to move this file to "%(1)"?
ja: このファイルを "%(1)" へ移動しますか？

# FileOperations
source: Do you want to move this folder to "%(1)"?
ja: このフォルダーを "%(1)" へ移動しますか？

# FileOperations
source: File %(1) of %(2)
ja: ファイル %(2) 中 %(1)

# FileOperations
source: Move
ja: 移動

# FileOperations
source: Move to "%(1)"
ja: "%(1)" へ移動

# FileOperations
source: Move to Folder
ja: フォルダーへ移動

# FileOperations
source: Move to New Folder
ja: 新規フォルダーへ移動

# FileOperations
source: Move to Root
ja: ルートに移動

# FileOperations
source: Moving %(1)
ja: %(1) を移動しています

# FileOperations
source: Moving files
ja: ファイルを移動しています

# FileOperations
source: New Folder
ja: 新規フォルダー

# FileOperations
source: New folder
ja: 新規フォルダー

# FileOperations
source: Rename File
ja: ファイル名を変更

# FileOperations
source: Rename Folder
ja: フォルダー名を変更

# FileOperations
source: Some files could not be copied.
ja: いくつかのファイルをコピーできませんでした。

# FileOperations
source: Some files could not be deleted.
ja: いくつかのファイルを削除できませんでした。

# FileOperations
source: Some files could not be moved.
ja: いくつかのファイルを移動できませんでした。

# FileOperations
source: The file "%(1)" could not be moved to trash. Do you want to permanently delete it?
ja: ファイル "%(1)" をゴミ箱へ移動できませんでした。完全に削除しますか？

# FileRenamer
source: A file with this name already exists.
ja: この名前のファイルはすでに存在します。

# FileRenamer
source: A folder with this name already exists.
ja: この名前のフォルダーはすでに存在します。

# FileRenamer
source: An object with this name already exists.
ja: この名前のオブジェクトはすでに存在します。

# FileRenamer
source: Could not rename this file.
ja: このファイルの名前を変更できませんでした。

# FileRenamer
source: Could not rename this folder.
ja: このフォルダーの名前を変更できませんでした。

# FileRenamer
source: Show Extension
ja: 拡張子を表示

# FileType
source: %(1) File
ja: %(1) ファイル

# FileType
source: Add File Type
ja: ファイルタイプを追加

# FileType
source: Category
ja: カテゴリ

# FileType
source: Color Palette
ja: カラーパレット

# FileType
source: Description
ja: 説明

# FileType
source: Extension
ja: 拡張

# FileType
source: Icon
ja: アイコン

# FileType
source: Preset
ja: プリセット

# FileType
source: Preset Collection
ja: プリセットコレクション

# FileType
source: Presets
ja: プリセット

# FileType
source: This file type already exists.
ja: このファイルタイプはすでに存在します。

# FileType
source: This file type is invalid.
ja: このファイルタイプは無効です。

# ImageSelector
source: The image size is limited to %(1) x %(2). Do you want to scale the image?
ja: イメージサイズは %(1) x %(2) に制限されています。イメージのサイズを変更しますか？

# MultiProgress
source: Step %(1) of %(2)
ja: 手順 %(2) 中 %(1)

# PathList
source: Clear History
ja: 履歴をクリア

# PathList
source: Searching the root folder of a volume might be very slow. Do you really want to add %(1)?
ja: ボリュームのルートフォルダーの検索は非常に遅い場合があります。%(1) を追加しますか？

# PathList
source: Select
ja: 選択

# PathList
source: Select Default
ja: デフォルトを選択

# PlugInManagement
source: Avg. Load Time
ja: 平均ロード時間

# PlugInManagement
source: Avg. Preset Size
ja: 平均プリセットサイズ

# PlugInManagement
source: Avg. Save Time
ja: 平均保存時間

# PlugInManagement
source: Folder
ja: フォルダー

# PlugInManagement
source: Last Modified
ja: 最終変更日

# PlugInManagement
source: Last Used
ja: 最終使用日

# PlugInManagement
source: Name
ja: 名前

# PlugInManagement
source: Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャー

# PlugInManagement
source: Plug-in duplicates were hidden
ja: プラグイン重複は非表示

# PlugInManagement
source: Remove Plug-in Settings
ja: プラグイン設定を削除

# PlugInManagement
source: Type
ja: タイプ

# PlugInManagement
source: Vendor
ja: ベンダー

# PlugInManagement
source: Version
ja: バージョン

# PlugInSelector
source: (Unknown Vendor)
ja: （不明なベンダーです）

# PlugInSelector
source: Category
ja: カテゴリ

# PlugInSelector
source: Flat
ja: 全体

# PlugInSelector
source: Folder
ja: フォルダー

# PlugInSelector
source: None
ja: なし

# PlugInSelector
source: Type
ja: タイプ

# PlugInSelector
source: Vendor
ja: ベンダー

# PresetBrowser
source: (no presets)
ja: （プリセットなし）

# Presets
source: %(1) preset files were imported.
ja: %(1) つのプリセットファイルがインポートされました。

# Presets
source: A preset with this name already exists.
ja: この名前のプリセットはすでに存在します。

# Presets
source: But it's not a preset for %(1)!
ja: %(1) のプリセットではありません。

# Presets
source: But none of them is a preset for %(1)!
ja: どれも %(1) のプリセットではありません。

# Presets
source: Click+Drag Preset
ja: プリセットをクリック+ドラッグ

# Presets
source: Delete Preset
ja: プリセットを削除

# Presets
source: Do you want to delete these presets?
ja: これらのプリセットを削除しますか？

# Presets
source: Do you want to delete this preset?
ja: このプリセットを削除しますか？

# Presets
source: Do you want to remove all plug-in settings and perform a full rescan next time you start $APPNAME?
ja: すべてのプラグイン設定を削除して $APPNAME の次回起動時にフルスキャンを実行しますか？

# Presets
source: Do you want to rescan blocked plug-ins next time you start $APPNAME?
ja: ブラックリストに登録されているプラグインを $APPNAME の次回起動時に再スキャンしますか？

# Presets
source: Do you want to store the current settings as default preset?
ja: 現在の設定をデフォルトプリセットとして保存しますか？

# Presets
source: Enter Name
ja: 名前を入力

# Presets
source: Export %(1)
ja: %(1) をエクスポート

# Presets
source: Export Preset
ja: プリセットをエクスポート

# Presets
source: Import Preset
ja: プリセットをインポート

# Presets
source: Import Presets
ja: プリセットをインポート

# Presets
source: Importing Preset
ja: プリセットをインポートしています

# Presets
source: Load Preset
ja: プリセットを読み込む

# Presets
source: Load Preset File
ja: プリセットファイルをロード

# Presets
source: No Preset
ja: プリセットなし

# Presets
source: No matching Preset
ja: 一致するプリセットなし

# Presets
source: One preset file was imported.
ja: 1 つのプリセットファイルがインポートされました。

# Presets
source: Preset file export failed.
ja: プリセットファイルエクスポートに失敗しました。

# Presets
source: Preset:
ja: プリセット:

# Presets
source: Rename Preset
ja: プリセット名を変更

# Presets
source: Scanning Plug-Ins...
ja: プラグインをスキャンしています...

# Presets
source: Scanning Presets...
ja: プリセットをスキャンしています...

# Presets
source: Some plug-ins will be updated next time you start $APPNAME.
ja: プラグインは $APPNAME の次回起動時に更新されます。

# Presets
source: Store %(1)
ja: %(1)を保存

# Presets
source: Store Preset
ja: プリセットを保存

# Presets
source: Store as Default Preset
ja: デフォルトプリセットとして保存

# Presets
source: These %(1) files could not be imported:
ja: %(1) のファイルをインポートできませんでした。

# Presets
source: This file could not be imported:
ja: このファイルをインポートできませんでした:

# Presets
source: Update Preset
ja: プリセットを更新

# Presets
source: Visible
ja: 表示

# Presets
source: default
ja: デフォルト

# Scale
source: Move
ja: 移動

# Scale
source: Move, Zoom
ja: 移動、ズーム

# Scale
source: Zoom
ja: ズーム

# Search
source: Folders
ja: フォルダー

# Search
source: Show in Context
ja: コンテキストに表示

# Shell
source: Show in Explorer
ja: エクスプローラーに表示

# Shell
source: Show in File Manager
ja: ファイルマネージャーに表示

# Shell
source: Show in Finder
ja: Finderに表示

# SliderMode
source: Jump
ja: ジャンプ

# SliderMode
source: Touch
ja: タッチ

# ToolHelp
source: Delete Objects
ja: オブジェクトを削除

# ToolHelp
source: Drag
ja: ドラッグ
